izvi zvirinani pane kufunga kwangu uku kurota kunoitika
shanu mabheji kundikumbira nzira iyo inoshanda iri loser inobhadhara muhwina iko ini ndinoda iwe
ungataure sei kuti wakunda Ndanzwa skate rangu Buster yekutanga kana uchikwanisa
nditarise mumaziso uye zvadaro neziso rakatwasuka
Ini ndichabhadhara ini ndakanzwa masketi angu kuyambuka kusvika pakupera tambo
iwe kunyemwerera hapana nzira zvachose zvakanaka kuva rudzi rwemumwe murume kubva pamubhedha
are you alright yeah thank you ndakaita senge uri kubvunza bye
neniwo
pandakatanga kupinda makore makumi mana apfuura ndaifunga kuti ndingave ndiri chete mutengi
asi imi vana nevabereki venyu muratidzei kuti ndakatadza pane izvi ndinokutendai ikozvino
roho rangu rakwira uye ivo vanobatana kuenda kune imwe nyika yako kambani yekuvaka
ivo vachabvarura pasi kuvaka dzimba dzakakwirira-kusimuka ivo dzaora
panogara paine nzvimbo yemashiripiti kwandiri saka ndiri kutarisira kuti uchakwanisa
tora chete chikamu chidiki chemashiripiti aya William kukutenda haakwanise kubvarura izvi
nzvimbo pasi uye iwe wakauya pano sezvo aive mwana zvakanaka pamwe unofanira
kukanganisa "Frank ndikamuudza izvi zvinotyisa tiri kupi vakadzi."
iwe unoti ini ndinoda vakadzi haurangarira
chokwadi ndinorangarira chii
unogona sei roller skate kuhwina mweya wako divi unogona kufema sei kana uchipfeka
mabhurugwa ako akadaro
Ini ndinofanirwa kufunga zvakapusa chinwiwa ndinogona kunge ndiri husky dema uye skate zviri nani
nyowani iwe unoda mujaho chokwadi
kuti
jerk
- chauinacho ndechokubatana maoko
vakomana vakanaka kuti mhirizhonga haina kumbogadzirisa chero chinhu
iwe ungangodaro usiri jerk rakazara zita rako Andrew Clemons Kurt zvakaipa
ah gee Aaron ndinofunga wakusuwa imwe ndine urombo amai asi ndine chikoro ichi chakapusa
purojekiti yekuita chii ichi chiri chii iro iro kamuri rese randinoshuva kuti kirasi yangu riise
pamwe chete nguva capsule yemunyori mutsva wezve mabhuku. Feeny andiisire mhosva
huchi izvo zvakanaka
sei nguva capsule nei kukodzera chimwe chinhu muvhu icho
haakure Aaron ndinofunga kuti zvainga zvinonakidza sei kana iwe ukawana capsule iyo
ndakavigwa makore makumi mashanu apfuura yeah ipapo ini ndaigona kumuviga kuraibhurari nyowani Oh
Seamus izvi hazvisi IOU ndeyekuti ini handina kuzomboyedza izvo zvakare kuti ivo vanoda kuputsa
ma Rockets kuti chii chiri chikumbiro chakapesana nacho icho icho chikuru chiitiko chiri
kuvaka chete chivakwa Aaron inzvimbo yemashiripiti
ndipo apo Kirk neni tinorova masikati mhenyu kunze kweumwe neumwe sorry ini
wanga usingazive saka uchaisaina iwe kuti uri kubheja baba vako Joe uye ini ndaimboita skire
pa roketi hectic yakanaka handina kuzombodya masikati iwe nzara uye kufa nenzara
ooh great great kupisa imbwa mbiri dzinopisa dzinouya
Ungaite matatu matatu iwe une nzara hongu uye kwete
maviri mandimu matatu iwo iwo ane nyota yekumuka iyo nyota nei nei iyo yekuwedzera
izvi zvakanaka une nhumbu isu tinofanirwa kukuwanira chikafu iwe chauri kudya
vaviri ikozvino bata isu tafura uye teerera unofunga Andrew anoda ketchup pane yake
chii chinoita kuti iwe ufunge kunge mukomana semabatiro andaiziva kuti ndaizokuroora
kekutanga kukuona iwe uchiziva kana uchida kuungana ipapo
nguva dzose runhare rwunofunga kuti ndofunga ndakanga ndisingateereri uri kufunga
nezve roketi oh hongu panofanira kunge paine chimwe chinhu chatingaite iwe unoziva akati wandei
makore apfuura kambani yangu yairatidza nzvimbo iyo yaizofanira kubviswa
musika nekuti yakanzi ive yenzvimbo yakatarwa zvimwe tinogona kuzviita
chinhu chimwe chete icho padombo ndinodaidza nhoroondo yebhodhi uye ndoti tinonamira
vekunze pasi kusvikira misoro yavo yasvika
tora iwe wanga wakazvikwiza paruware skated ikoko ini ndakatungamira hama dzaBruce
kwematatu matatu anoteedzana roller derby makwikwi
makorokoto hongu ndakautenga iwo misoro pamwe nevakanakisa avo iwe haufungi kudaro
kwete kwete Ini ndagara ndichifungidzira kuti ndiedze kuenda neni
huya pamusoro pe kwete kwete hazvisi hazvo zvakafanira kuti unoda kutora pfuti oh kwete
nekutenda iwo makore akanakisisa ehupenyu hwangu kana ini
Ungaite chero chinhu iwe unondizivisa kuti ndakagadzirira kurova imwe butt
fara iye ari kudivi redu iwe unonyatsofunga ichi chinhu chechikumbiro chiri kuita izvo
tsenga iwe haumboziva kusvikira iwe waedza
ndizvo zvichabatsira kana ndikaramba ndakavhara muromo wangu wakanaka uye nekurudyi ini ndinovimbisa
imi vekutenda kudiki hongu mr. LAN Joe hongu ini ndiri kukuitira iwe ndingade kutaura newe
iwe nezve roketi okay iwe uine maminitsi mashanu iyo nzvimbo inoreva a
rombo rakanaka kune vanhu vazhinji mazana evanhu vakasaina chikumbiro ichi
chengetedza iyo mm-hmm zvinoyemurika ini handina basa kana vanhu vane mamirioni vakasaina
Ndinoziva manzwire aunoita asi zvinhu zvinoshanduka zvinonzi kufambira mberi kwemaitiro ini zvandaida
kuti ndikuverengere chimwe chinhu Ndine urombo vakomana ini ndiri mukomana akabatikana vakomana asi ungaita sei
icho chikoro isu chakarova chakamira munzira yekufambira mberi iwe unoziva kana iwe
funga kutambisa roketi kuri kufambira mberi nei usinga tenge iyo Taj Mahal uye utendeuke
muzvikamu zvecondinium kana kuputsa iyo Leaning tower yePisa uye kuvaka
chimwe chinhu chakananga
hongu zvakanaka sei usingaendi unozadza Grand Canyon uye ita nzvimbo yekupaka
kufambira mberi
urikuenda here?
urikuitei kutora matanho akati wandei kuvanhu ndapota ndiudze iwe uri
vachitarisira dutu ravanenge vachipaza nzvimbo ino pasi ivo vari kuenda neni
it
kunakisa handifunge isu tiri gadzira bhasiketi yedu mutambo webhasari mwana mucheche mave sei
urikuyedza kuratidza chii asi ikozvino kuti ndatoisa pfungwa dzako ini
ndinoda kuverenga iwe chimwe chinhu muhomwe yangu
Verenga
ko Marita varimi vekufonera nhamba yefoni vanobatsira sei mamwe muhomwe Oh
zvinonzwika oh ndizvozvo ini kupaza nzvimbo yemashiripiti muzita rekufambira mberi kuri
ludicrous bhizinesi ini ndinofunga kuti hapana chinhu hapana kana mhosva yakanyanya kupikiswa
nhetembo kune uzivi kune hupenyu pachahwo pane bhizimusi risingaperi chinhu ichi
zvakanaka hongu ndiHenry David Thoreau nei
dai isu tave pakumhanya kwakadai kwekukurumidza nei tichifanira kudzingwa
Ini ndichatsvaga chimwe chinhu kuburikidza nenguva yako capsule hongu kumisikidza anogona hydrolyze er
Gaelic simulator kwete kwete icho chaive chiri chipo
ndiani uyu kuti ini ndiwe akanaka oh ndatenda
ino ndeimwe yenguva diki yandakakuona uine musikana pakutanga tinogona
kukuisa muhari yenguva
yaive kupi yakatorwa hmm iyo yakatorwa padombo kare kare urikuenda
kuDanny's birthday Bhenjamini handizive kana ndichigona Jennifer Albert
Einstein akafa
makore mana apfuura
Ndine chokwadi chekuti anga achida kuti iwe uende kuna amai vangu ndatenda nekugadzirisa Miss Cade kana izvo
mavhiri anovhara kumusoro enda
unoziva sei kana iwe uchida musikana akaoma
iyo atria inodurura ropa nekukurumidza tentende kunogona kuve nekudzvanywa kweziso uye
kana iwe ukaita zita rake uye iwe uchimusvina uye iwe unowana chinosekesa kunzwa mudumbu rako
pese paunomuona unenge unomuda
dumbu rangu rinonzwa kusekerera asi ini handizive kana ndiJennifer kana kemisitiri yangu
kuedza ndinokuudza chii
iwe kurara pasi kemakemikari kuedza kwevhiki kana zvakadaro uye ndinofunga kuti uchaziva
mukomana wangu anobvumirwa iwe iwe unoda chaizvo iyo modeli iyo nzira yem Milky hauzive kana
Ndiri kuzoroora Jennifer rimwe zuva ini zvirinani nditange kuchengetedza izvozvi ndinofunga ndinogona
maneja imwe kota vhiki Vongai unofunga kuti achandiroora zvakanaka
kana iwe uchinyatsotenda mune chimwe chinhu iwe unogona kuti zviitike
huya kuna baba iwe unoziva kuti zvinhu hazvina kumbobvira zvayedzwa nesainzi
Bhenjamini hi Stephanie Ini ndakaisa kurwa hakuna kunaka Ini ndangowana
kufona kubva munhoroondo bhodhi vanoti kunonoka kutaurisa roketi uye
nhoroondo landmark hmm ndinoda kuti iwe uone chimwe chinhu chero chakajairwa zviso
aiwa hmm ko sei kujaya kune murume wechidiki kusvika kuruboshwe kure hazviridze bhero
kwete ini ndinofunga iwe uchawana izvi zvinonakidza kwazvo munguva inosvika makumi mana emakore a
Chiso chinogona kuchinja chaizvo hachi kutaridzika zvishoma uh-huh pamwe izvi zvichada
rubatsiro
Handizive zvakanaka
Imhaka yekuti ndakaona mufananidzo wake mupepa uyezve mufananidzo uyu
Kutaridzika kunge wakajairwa asi ini handina kugona kuzviisa saka akatenderera padombo - ndiri kuenda
kumuona ngatitarisirei kuti ane spark yesinamoni yasara iwe unofunga kuti ichabatsira
mumwe munhu akambondiudza uye iwe unotenda chaizvo mune chimwe chinhu chaunogona kuzviita
zvaitika mr. Lanza uh chimwe chikumbiro Kwete
Ndinoziva chero munhu wandisati ndawona pikicha iyi kwemakore izvi zvakanaka
mazuva akanyanya zvakaipa akandidzikisira asi iwe wangoti une mazuva akanaka ipapo
hongu ndakaita zvinhu zvachinja mubhizinesi iwe haugone kuita zvisarudzo nemoyo wako
kufambira mberi iwe unoziva kufambira mberi kana iwe ukafunga kuti izvo kufambira mberi nei usingaendi
kubuda uye utenge piramidhi dzinoverengeka uye udzishandure kuva mafirimu emitambo oK isu tave
ndakapfuura zvese izvi zvisati zvaitika asi izvo zvakanaka zvaiuya
Andrew isu tiri kutambisa nguva yedu apa zviya zvekukanganwa mwana zvaizotora chishamiso
kuchengetedza roketi kwave kune mhere-mhere yekuridza mhere kuriparadza kwe
roketi chero rinodemba ah ah dombo riye surd inguva yekuti vanhu vanoda nzvimbo ku
usararame ivo havazozvifarire sei kana mumwe munhu akakwenenzvera mukamuri yekugara
zvakanaka ndinokutendai mushe ndizvozvo kubva padombo razvino
ave Janet Bailey achikuudza iwe kubva kuChannel 4 News
Handikwanise kutenda kuti izvi zviri kuitika hazviratidzike kuti ndarega kare
akakurudzira kuna Jennifer kuti oh munhu anoteedzera skates ndaimbogadzirisa ndiani
vakaremara-o vanotarisira
Kayle nekurongedza bhaketi 5 ungaita sei chimwe chinhu chakadai
sei usinga funge nemoyo wako pachako pane yako idiotic slide mutemo kana
hutano jasi Ruthy zvakanaka ndingadai yakanakisa muviri slam mumakwikwi pasi Giants
nyoro-taura ini zvinorevei nekubvisa roketi kwete kwete kwete kunetseka ok
mukuru ngaamuregedze
uve wechitatu tambo anoshanda
uye kuvhiringidza zvachose
kuva neizvi iwe unazvo ini
mr. Lam Ville nei sarudzo yekukurumidza kusaputsa roketi zvakanaka mushure
kuwana kuti rocket yairevei kuvanhu iyo nharaunda II yakasarudza
chengetedza uye uite iyo chikamu cheyangu yepamusoro-kusimuka ichinditengera bundle asi ipapo
inofanirwa kuve pakati nepakati nekuponeswa kwezvakaitika zvezvakaitika kare
yako sarudzo ine chero chekuita neyazvino zvinoshamisa zvinoitika mister aiwa kwete
aiwa kwete izvi zvave zviri Janet Bailey achikuudza iwe kubva kune roketi kufara
skating
zvinobatsira kusunungura bash mumavhiki maviri vanoda kuenda handigoni kufunga nezvazvo
chero chinhu chandiri kuda kuita kuti ndikuitise iwe kurova
pane mudzidzisi mutsva uyu ini ndatove nemumwe munhu mupfungwa
unoziva ndakakuudza kakawanda kuti usashandise masimba ako makuru zvakanyanya
zviuru zvinoverengeka kurudyi Russian okay kana iwe ukashandisa ivo kaviri kubiridzira izvo
Kukuvadza bhora uye kechitatu paunomumisa kechitatu